1) Array vs List. Эррей билан Лист ни фарки листга биз кошимча обьект кошолимз а еррейга эса кошолмаймиз. Лист да бошида дефолтный capacity болади, бу 4. Лист хам Эррей хам референс тип хисобланади. Интересный факт, лист ичида аррай ишлиди. Память да хам катта фарк бор, мисор учун лист да боя этганимдек дефолт capaciity 4, АГАР иичдаги обьектчаларимиз 4 дан ошса, капасити автоматически 2 га копайиб ошади. Внутри System.Collections эррей хам лист хам 2 та хили бор, бу Generic[T] и через Object внутри.
2) Incapsulation. Инкапсуляция бу ООП ни битта устуни, инукапсуляция оркали биз йозвотган кодни кийинлигини, оркасидаги механизмни бекитамз, как будто капсула га солиб койамиз, от сюда и название у него. 